***ممنوع ملاحقة العساكر بغرض محاولة المضايقات اوالتدخل بعملهم او الترصد و بناء عداوة معهم.

يمنع منعاً باتاً التحلل او الخروج من المدينة نهائياً الأ بعد 15 دقيقة من بعد انتهاء السناريو.
العداوة : يمنع تكوين عداوة على اسباب تافه مثال ( الضرب بالايدي بسبب مشادة كلاميه - او شخص صدمك بالمركبه و هرب الخ...)
-يجب عليك الذهاب لـمركز الشرطه و رفع شكوه او الإبلاغ عليه و تمشيه الرول بلاي.

ممنوع الدخول فى اى سناريو الا اذا كانت بينكم معرفه في الرول بلاي لمدة لا تقل عن اسبوع.

يمنع طلب الخدمات المتاحة بالجوال بقصد الخطف أو القتل أو السرقة أو بغير الاستفادة من الخدمة.

في حال رفع عليك شخص سلاح ناري او سلاح ابيض يجب عليك ان تستلم بشكل كامل للشخص. و ان كان هناك اي مخالفه في السناريو يجب عليك مجارتها في الاحداث و ان تستكمل السناريو حتى النهايه.

النشاط الاجرامي يقتصر على 6 اشخاص فقط شامل التدخل الخارجي ضد العسكر.

يمنع انك تخطف شخص في مكان عام او غيرها من الاماكن -يجب عليك سحب الشخص الى مكان خالي من الاشخاص و تتغاضى عن الانظار و بعدها تستطيع خطف الشخص.

يمنع ان تاخذ احد معارفك سواءً كنت في عصابه او زملاء كرهينة يجب عليك اخذ رهينة ليس بينك وبينها معرفه.

ممنوع منعاً باتاً ‌ ‌قتل‌ ‌الأشخاص‌ ‌في‌ ‌حال‌ ‌كانوا‌ ‌ينفذون‌ ‌الاوامر‌ ‌او‌ ‌بحجة‌ ‌النسيان.

يسمح لك السرقه في الاماكن المشبوه مثل بيع الكوكاين او الجزيره او مكان بيع القروش و غيرها من الاماكن المشبوه بعد تهديد الاشخاص.

في حال اسقطت عسكري او مجرم سواءً كنت في سناريو سرقه او غيرها يمنع انك تنقل العسكري او المجرمين للمستشفى بعد انتهاء الفايت الا اذا كان الشخص في عصابتك او مجموعتك.

عند تبادل اطلاق النار بين طرفين يمنع انك تكون حامل شخص بيدك خلال اطلاق النار يجب انزال الشخص و بعدها تستطيع ان تتبادل اطلاق النار.

ممنوع اعطاء اي من المعلومات الاجرامية او اي شئ يخص الاجرام بشكل كامل للغرباء الا بعد معرفه تتجاوز اسبوع كامل.

يحق للمواطن سرقه العسكري في حالات معينه مثال -

اذا كان في سناريو سرقة البنوك بشكل عام و ذالك لا يشمل سرقه المجوهرات و اقل

اذا كان هناك عداوة سابقه بشرط ان لا تتكون العداوة بسبب العسكري كان يؤدي وظيفته

في حال تمت مداهمة حارت عصابه من قبل الشرطه يحق للعصابه سرقة العساكر في مكان الحاره

يحق للعساكر زيادة شخص واحد لكل سرقه عن العدد المذكور
لاجل استخراج الرهائن فقط ولا يحق له التدخل في الحاله
( البيوت )
عدد المجرمين | 3
عدد الشرطه | 4

( البقاله )
عدد المجرمين | 4
عدد الشرطه | 5

( المجوهرات )
عدد المجرمين | 6
عدد الشرطه | 7

( بنك فليكا )
عدد المجرمين | 7
عدد الشرطه | 9

( بنك بوليتو )
عدد المجرمين | 9
عدد الشرطه | 11

( البنك المركزي )
عدد المجرمين | 12
عدد الشرطه | 14

=--==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=


السلام عليكم مواطنين دينجر الكرام

الموضوع | تحديد عدد لكل سرقه

( سرقه بيت مايكل )
عدد المجرمين | 5
عدد الشرطه | 5

( سرقه الميناء العسكري )
عدد المجرمين | 5
عدد الشرطه | 5

( سرقه خزنة شاحنة البنك )
عدد المجرمين | 6
عدد الشرطه | 6

( احتلال مخازن غسيل الاموال )
عدد المجرمين | 5
عدد الشرطه | 5

( سرقه شاحنة البنك )
عدد المجرمين | 3
عدد الشرطه | 4

( سرقه موظف شاحنه البنك )
عدد المجرمين | 3
عدد الشرطه | 4

للتوضيح يمنع انك تسرق اي عسكري بالسرقات المذكوره بالاعلى***
